我向听众征集了
关于如何
减脂或增肌的15个最热门的未解答问题。
第一个问题是：如何快速减肥？
但你刚才已经回答过了。   是的
。
第二种是肌酸，这种神奇的东西
人人都应该服用。
肌酸几乎无所不能
。
哇，这声明真够劲爆的。
其次，摄入
过多蛋白质有害吗？
这种情况很少见，事实上，几乎所有
体脂水平存在一定问题的人都摄入
蛋白质不足。
我的下一个问题是关于多囊卵巢综合征（PCOS）的。 对于
患有多囊卵巢综合征的女性，您会给出怎样的
饮食建议？
这真是个好问题，伙计。 我可以
详细解释一下吗？因为很多
人对这方面存在误解
。   现在轮到
你发言了。
好的，艾伦·阿拉贡 (Alan Araggon) 30 多年来一直运用
科学方法帮助精英运动员发挥出
最佳水平。
现在他正在详细讲解
真正能带来效果的营养和训练策略
。
在饮食、
营养、训练和补充剂方面，采取循证方法非常重要，
因为如果不这样做，最终会
浪费很多时间。
那么，我们就从蛋白质开始吧。 那么，
为了增肌，我应该摄入多少蛋白质
？
你的目标体重是多少？
大约是 90。
用 90 乘以……，那就是
你的蛋白质目标值。
限制卡路里摄入量怎么样？ 我
听你说过，你每日摄入的热量中有 10% 到 20%
可以来自任何
你想吃的东西。
任何东西。
所以，理论上来说，我吃麦当劳之类的东西
仍然可以减肥
。
这是真的。 这一点在研究中也得到了体现，
饮食间歇期也是如此。 这是
你可以用来
长期坚持计划的策略之一。 我会
解释原因。
我还想谈谈生酮
饮食、更年期、禁食、糖，以及
那些
总是让我感到困扰的事情。 那张
照片总是让我感动不已。
为什么？
我以前酗酒很厉害。 我当时工作非常
繁忙，同时还要努力成为最好的
父亲和最好的丈夫。   情况
变得非常糟糕。
我当时只想停下来，而我也确实这么做了。 如何？
我简直
惊呆了。 真的吗？   是的
。
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以请您务必
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 是的，谢谢
你，
艾伦。
我为什么要听你的？ 在
过去30年的职业生涯中，你做了哪些事情，让
你积累了
关于营养、饮食、健身
等方面的知识、信息和智慧？
艾伦是谁？
我在该领域拥有超过30年的经验
。 前十年主要从事
私人训练。
我职业生涯的第二个十年从事营养咨询工作。
只是为人们提供饮食方面的建议，告诉他们应该怎么吃，
吃什么。 然后，
我职业生涯的第三个十年（实际上已经持续了
13 年）是研究和
教育方面。 我和我的同事们（我们用引号括起来）
从事科学研究。 我们发表了
这项研究成果。 我参与了 30 篇
出版物和
30 项研究。   是的
。 是的。 结合叙述性
综述、系统性综述、
荟萃分析和随机对照
试验。   在
过去的 30 年里，您在担任
营养顾问和
教练期间，直接合作过多少人？
单独来看，它都是
三位数。 群体数量
可能增加四倍。 是的。
而你这些
年来共事过的一些人，都是相当有
名望的人。   是的
。 个人。   是的
。 我
最有趣的故事大概就是收到
史蒂夫·奥斯汀（
摔跤迷们都知道他叫“冷石”
史蒂夫·奥斯汀）的电子邮件了。 他大概是这么说的：
“嘿，艾伦，我一直在
做调查，
你就是我要找的人，所以我想
和你合作。嗯，我知道你说过
你不接客户，
但你能破例
帮我一个忙吗？这是我的电话号码。”
你把他和斯通一起怎么处理的？ 我
帮助他调整了营养，以便
他……（用
引号括起来）……重返电视荧屏。
它主要侧重于
减脂。
你
还和五届 NBA 总冠军得主德里克·费舍尔共事过。   是的
。
这位效力洛杉矶湖人队多年的球员。   是的
还有前世界排名
第一的网球选手、大满贯
冠军皮特·桑帕斯。   是的
。 皮特·桑德拉。 这是正确的。
当人们联系
你、给你发信息或私信时，他们可能会提到
类似的主题。 相似的主题包括
他们想要完成的事情
以及他们的目标是什么。 如果让你
凭记忆说出
人们正在努力实现的最热门的目标，你会说什么？
这些是什么？
如何改善身体成分。
这意味着什么？
如何减脂或增肌。
我
特别感兴趣的一点是，在
脂肪和肌肉增长这两个主题中，
蛋白质这个主题究竟扮演着怎样的角色，因为
关于蛋白质的讨论已经很多了。 你知道吗，
我小时候，人们都说
饭后要马上补充蛋白质。 你必须摄入这么多
蛋白质。 你必须在饭前服用
。 什么时候
拥有它都无关紧要。 所以，我想就
蛋白质这个话题破除一些迷思。
人们目前对蛋白质
摄入存在的最大误解是什么？
最大的误解是他们把
重要性等级搞混了。
好像每个人都在担心为了达到
这个或那个目标，每餐需要摄入多少蛋白质。 你需要
根据训练
时间、起床时间、睡觉时间或其他
因素来安排蛋白质的摄入时间吗？ 他们最需要
关注的是，
一天下来他们需要摄入多少蛋白质？
因为当你打进那个球时，你
基本上就赢得了整场比赛。 至于
蛋白质的相对位置、分布、剂量和给药时间，
哦，天哪，这些很少重要。
除了以舒适便捷的
方式摄入蛋白质之外，其他方面很少会有什么区别
。 并且
以一种你可以长期坚持的方式
。 有些人像
食草动物，有些人像
暴食者。
只要
当天结束前达到总目标金额，这两个都可以。 因此，
层级结构至关重要。 摄入
每日所需蛋白质总量。
其次重要的是，
一天中蛋白质总量的各个组成部分的剂量分布情况如何。 第三个
重要问题是，
具体应该在
训练期间何时补充蛋白质
。 所以，是的，
我这么说大概是这样的。
蛋糕所含的蛋白质占每日总蛋白质摄入量。
全天剂量分配才是
锦上添花之处。 而且
糖霜层非常薄。
我们怎么知道这一点呢？ 我们怎么知道
摄入蛋白质的时间并不重要，最
重要的是确保
摄入足够的蛋白质呢？
这是一个很好的问题。
我们知道分布不如总量重要，原因有以下
几点证据，我可以想到。
所以，Yasuda 就比较了
三餐模式和两餐模式。
而三餐制在
增肌方面效果更佳。
但是，就在上个月，有一项研究刚刚
发表。
从方法论的角度来看，这种方法更好，
因为他们给受试者提供了
大量的蛋白质。 所以安田和他的
同事们测试了
两种与三种剂量，最终得出的结果是
每公斤
体重每天摄入 1.3 克。 这是
每日蛋白质摄入总量。 因此我们现在知道，
如果你
想促进肌肉生长，那么这个总量就不是最佳的。 因此，为了
促进肌肉生长，我们知道你
应该每公斤体重摄入 1.6 克
，也就是
每磅体重摄入 7 克。
如果你想
最大限度地提高
肌肉对阻力
训练的适应性，例如增加肌肉体积和力量，那么这才是你真正应该达到的目标
。 所以，在这项最新的研究中，他们
比较了三种
蛋白质的喂养方式与五种
蛋白质的喂养方式。
两组受试者每日蛋白质摄入总量
约为每磅体重 1 克。 所以大约是
每公斤体重 2.2 克左右
。 所以我们已经确定了最佳的每日蛋白质摄入
总量，现在正在测试每天
喂食三次和五次蛋白质的方案。 我们正在进行
渐进式阻力训练，这
是关键所在。 这种情况发生在接受过抗阻
训练的人身上。
每天三次蛋白质摄入与
每天五次蛋白质摄入在肌肉大小和力量增长方面没有显著差异。 这是
迄今为止关于该主题设计最完善的研究
。 所以，
因为我从小就读一些
关于增肌的书籍，上面说
一天要吃五六顿饭。
嗯。 嗯，我说的是健美运动员就是这么做的
。
无论我们谈论任何类型的
身体目标、任何类型的健身
目标时，我们都必须关注
两件主要事情。 那么，这里的“人口”指的是谁？
我们讨论的目标是什么？
或许我们还需要解决的第三个问题
是：究竟有什么利害关系？ 那么
我们说的是哪个级别呢？ 那么人口目标，
应该达到多少？ 事关重大？ 所以，对于
精英级别的健美运动员来说，
他们中的大多数人
一天要吃五六顿饭。 有些人
甚至在
休赛期会养七八个。
这些人都是经过基因
改造的，因此他们的肌肉
增长上限和肌肉
增长速度明显高于所谓的“
自然”健身者。
而且这些
人能够加工和
有效利用的食物量也明显更多。
因此，对于这个群体来说，
一天至少吃五六顿饭是很正常的，
因为他们往往吃得比
普通人多一倍。
因此，有趣的是，
来自这种
边缘精英群体的指导方针，
正是逐渐渗透到
普通大众中的。 然后他们就会陷入这样的
思维模式：好吧，也许我需要
每隔 2.5 小时吃一次东西之类的。
但是，对于普通
人群，甚至是业余
运动员和爱好者
等等，
实际蛋白质分配的影响与
总体相比微不足道。
那么，我每天应该摄入多少蛋白质呢
？ 因为我认为你不同意
他们建议我们每天摄入的推荐量，嗯，我想
我体重90公斤。
嗯。
为了增加肌肉量和瘦肌肉，我应该摄入多少蛋白质
？
好的。 所以，我们将把你应用到
人口、目标和
利害关系等问题上。 那么，您认为
自己的训练状态如何？ 你
显然不是新手。
嗯，所以你的水平介于
中级和高级之间。
嗯。
正确的。   是的
。
那么，你的目标是什么？   目的就是
减脂增肌。
好的。   这
肯定是个似曾相识的故事。
好的。 我的做法是，
每公斤目标
体重或理想体重服用 1.6 至 2.2 克。
嗯。
所以，这就是你所
关注的范围。 就你而言，
我会更倾向于更高的目标，
因为你提到
你的目标之一是稍微减少体脂
，
但你仍然在挑战
极限，因为你已经很瘦了。
嗯。
所以，高蛋白饮食有一个有趣的特点，那就是可以
促进
体脂的减少。
如果我摄入大量蛋白质，就有助于
减少体脂。   是的
。 是的，确实如此。 我们之所以
知道这一点，是因为
现在已经有几项研究，四项试验，一项
案例研究，由乔伊·安东尼奥及其
同事进行，他们
研究了非常高的蛋白质
摄入量（大约
每公斤体重 3.3 到 4.4 克）的影响
。 天哪，你知道，每磅一
克半到两克。
是因为你减少了
碳水化合物的摄入吗？ 从本质上讲，你是在用
其他东西来代替
饥饿感。 所以，如果我摄入了 3.3 克
蛋白质，我可能就不会再
摄入其他脂肪含量更高的食物了
。   是的
，没错。 这是正确的。
这项特定的研究是在进行
抗阻训练的人群中进行的，研究是
在自由的生活
条件下进行的，研究者给他们布置的
任务是将
蛋白质摄入量增加
50%。
并且实际上在
他们现有的日常饮食摄入量之外，额外增加 80 至 100 克蛋白质。
那么，你会对我说什么呢？ 可以
说，要
按照每公斤体重摄入的克数来提高摄入量
。
你的目标体重是多少？   说
实话，我并没有设定目标体重。 我
在力量方面有更高的目标。
这样如何？ 你是否曾经达到过
你理想中的身材？ 那
你当时的体重是多少
？
我当时大概90岁。我想我的体重应该
略低于90公斤。 所以我想我当时
大概88岁。
好的。 你知道吗？ 我们就取
90吧。
好的。
然后乘以 2.2。
90 倍 2.2。
这就是你的目标蛋白。
每天摄入198克蛋白质。 所以，如果一杯
蛋白奶昔能给我提供 20 克
蛋白质，那我一天基本上需要喝 10 杯
蛋白奶昔，每杯含 10 克蛋白质。 这看起来
蛋白质含量很高。
那可是大量的蛋白质。 呃，我在
这里要补充一点。
每公斤体重摄入 1.6 克，你大概就能达到目标。 所以，
那应该是最低价了。 所以，
将 90 乘以 1.6。 六。
嗯。
你可以从这里开始。 所以，如果
198这个数字看起来有点
遥不可及，甚至有点让人疑惑，
嗯，我该如何才能达到这个目标呢？
那就从低端开始。
在这方面，女性是否有不同的治疗方案？
如果是女性，方法会有所不同吗？   是的
。 如果你是女性，你
几乎总是会从较低的数值开始，
因为女性的体脂比例较高，
因此她们的
瘦体重比例自然较低。 所以
对于女性来说，几乎总是可以的，
让我们从每
公斤目标体重 1.6 克开始，看看效果
如何，
如果需要的话，我们可以随时增加剂量。
摄入
过多蛋白质真的有害吗？
这种情况很少见。 呃，你得
先患有慢性肾病，而且在这种情况
下，
大量摄入蛋白质通常不是什么好事。 嗯，但即使是
患有慢性肾病的人也
必须意识到，
低蛋白饮食会带来哪些弊端，例如
老年肌肉减少症等等。
他们打算如何缓解这种情况？ 但对于
一般健康人群而言，已经
有很多研究
调查了高蛋白摄入对肾
功能、肝功能、骨骼健康的影响，结果表明，
高蛋白摄入对这些你可能会认为会受到威胁的器官系统几乎没有任何威胁
。 因此，人体
完全有能力代谢
和处理大量的蛋白质。 而且，
我想，并非所有蛋白质都一样，因为
有动物
蛋白，也有植物蛋白，比如
来自鸡蛋等等的植物蛋白。
你认为哪种蛋白质最好
？ 真有这种东西吗？
我认为最好的办法
是摄入不同类型
蛋白质的混合物。 确实，
一般来说，按克计算，动物蛋白
比植物蛋白更具合成代谢作用，这
意味着它们能更有效地刺激
肌肉生长
。 因此，它们比植物蛋白
更能有效地刺激肌肉蛋白质合成
。
我们知道，或许有一个例外，那就是拖把
蛋白，这是一种真菌蛋白，
它在
刺激肌肉蛋白质
合成方面实际上比牛奶蛋白表现更好。 所以也有一些有趣的
例外情况，但总的来说，
动物蛋白
比植物蛋白更有利于肌肉蛋白质合成
。 话虽如此，斯蒂芬，
一旦你每天摄入一定量的
蛋白质总量，那么
你的
蛋白质中动物性蛋白质和
植物性蛋白质的比例似乎就无关紧要了。 如果
我们关注肌肉大小
和力量增长之类的指标，因为这
实际上已经在对照
干预中进行了比较，其中素食组
与杂食组进行了比较，
两组的每日总蛋白质摄入量都优化为每公斤体重每天 1.6 克或每磅体重每天 0.7 克。
为期 12 周的渐进式阻力训练
。
无论是
摄入杂食性蛋白质还是
摄入植物性蛋白质，各组在肌肉大小和力量增长方面都没有显著差异。我们
有两项研究表明，在
你的
职业生涯中，你肯定会遇到很多这样的情况：你与那些有目标却感觉
无法实现的人一起工作，
你会发现自己一遍又一遍地告诉
他们，如何
减脂或增肌其实都是
一样的，那就是多摄入
蛋白质。
这在
普通民众中很常见。
我的蛋白质摄入目标至少是每天160克
。 所以
我确保每天吃四顿饭，每顿饭
至少摄入 40 克蛋白质。
而且做起来非常容易。 这非常
容易做到，因为我每天有两餐都是
真正的天然食物。 然后，
我每天有两到三顿饭
是蛋白质奶昔。 所以，嗯，对
我来说，摄取足够的
蛋白质简直太容易了。 就像
两勺蛋白质粉，砰！这差不多就是 50
克蛋白质了。 就在那儿
。 所以，你一天吃两份，
我的蛋白质
摄入量就超过一半了。
但是如果我在一顿饭中摄入所有蛋白质
，
嗯。
如果我把所有营养都放在一顿饭里吃，这会影响我增肌或减脂的能力吗
？ 如果我只是喝一
大杯蛋白奶昔，比如我放
五勺蛋白粉。 如果你跟
我说：“嘿，艾伦，我想
今年在全国锦标赛上取得好成绩，无论是NPC
全国锦标赛、古典健体赛还是
古典健美赛，或者
任何健体组别的比赛。”
我会说，你最好不要
试图
在一顿饭里摄入所有蛋白质，因为我们
想要的是尽可能多地增加
一天中的微合成代谢事件。我们想要
尽可能多地
刺激肌肉蛋白质
合成。
从实际角度来看，你一天
至少可以做到三到
四次。如果你
一天能做到三到四次，而不是只吃
一顿大餐，
那么随着时间的推移，你实际上可能会获得
更多的肌肉。
这可能会决定你
在
备赛期结束时的名次。所以，对于
普通人来说，
理论上你可以……
我要挑战你……
做点什么吧。我问了我的听众
关于减肥的问题，并请他们列出
15个目前还没有答案的最热门问题
。
好的。
关于减肥。
第一个问题是：“我怎样才能
快速减肥？”
基本上，你可以尝试
一种可以归类为
蛋白质节约型改良断
食法的方法。你基本上就是在进行速效减肥。嗯，说
实话，我不太喜欢这种方法。
听着，我要结婚了。我
需要快速减肥。我怎样才能
快速减肥？
快速减肥。所以，你
基本上需要大幅减少热量摄入
。我建议比
你的维持热量需求低20%。
根据个人情况，可能低20%到40%
。
然后保持高蛋白摄入。这
意味着你的
碳水化合物和脂肪摄入量相对较低，
并且要定期锻炼。不要让
自己受伤。嗯，
你说要高蛋白。
是的，高蛋白。至于热量方面，
例如，
如果你维持在……我们取
一个整数，  2000卡路里。所以你
只需要减掉大约三分之一的热量，
然后看看你是否能在
保持力量水平的同时维持减脂效果
。
节食减肥几乎不可避免，
在这个过程中力量也会有所下降。但我的
意思是，我们讨论的
并不是一个最佳方法。是的，这
就是基本原理。
大幅降低热量摄入，保持高蛋白摄入，
然后你只需控制热量
缺口，比你平时摄入的热量少500到
1000卡路里左右
。
第二个问题是，为什么
停用Zmpeek、WGO等药物后体重会反弹？
好的。这些GLP-
1受体激动剂类
药物，比如WGOI，
至少有三种不同的机制，它们
最终都会抑制你的饥饿感和
食欲。所以当你
停药后，你的正常
食欲就会恢复。这对
很多人来说都是一个不幸的现实。 呃，
GLP-1使用者停药后，
往往缺乏维持减肥效果的习惯和
技巧
。当然
，他们还会再次面临食欲不振的问题
。所以我建议
尝试逐渐减量停药，而不是一下子就
停药。逐渐
减量停药是指
逐步强化应对
暴饮暴食的措施，
强化
良好的训练习惯和饮食
习惯。同时，也要
逐步学习如何与
两餐之间的饥饿感共处，并养成这些
习惯。呃，这是可以做到的。我
并不
认为
成功停用减肥药是不可能的。
第三个问题是，
节食后我的新陈代谢会受损吗？
他们在这里问了一个关于
适应性产热的问题。好的。
这可不是个简单的
问题。
代谢适应的过程相当复杂，
而且是双向的，
无论你 你是想增重还是
想减肥？
我们之前讨论过
非运动性活动产热（NEAT）的增加，
也就是NEAT在摄入
热量增加时的反应。这种现象在
多项研究中都有发现。我举了一个
例子，
当人们在维持体重的基础上额外摄入1000卡路里时，NEAT增加了336卡路里。
但也有一些研究发现，
热量增加的幅度没有
那么大。所以，平均而言，
NEAT（非运动性活动产
热）的增加量约为200到300
卡路里。也就是说，如果你吃得过多，你的能量
消耗会增加200到300卡路里。是的，
你的身体会开始
更加活跃地活动，燃烧更多的
非运动性卡路里。
没错，当你吃得过多时，身体就会开始更加活跃地活动，燃烧更多的非运动性卡路里。这是热量盈余时的
适应性反应。
在热量
不足的情况下，情况则正好
相反，就像
镜像一样。所以人们会减少……
非运动性活动产热
或他们的需求。他们
平均会减少大约两三百
卡路里。
好的。这是
节食的结果。所以这是
节食过程中发生的代谢适应的一部分。
这就是为什么人们有时觉得“
摄入卡路里-消耗卡路里”系统
对他们不起作用的原因吗？因为他们
没有意识到，如果他们处于
热量缺口状态，有时他们会在
潜意识里减少活动，这
意味着他们燃烧的
卡路里更少。嗯，所以实际上他们并没有处于
热量缺口状态。是的，
没错。所以就节食
而言，这更多的是一个
公共卫生问题，减肥比增重
更必要
。
这对大多数人来说更难，
因为除了
非运动性活动减少（这将使
人们在节食周期结束时不再燃烧大约两三百卡路里）之外，还有所谓的适应性产
热减少。
好的。你提到了适应性
产热。从
技术上讲…… 适应性产
热分为非颤抖性产热和
颤抖性
产热。但这都与身体
在寒冷环境中增加能量消耗有关
。所以从
技术上讲，
这就是适应性产热的定义：
能量消耗的增加。当人们节食时，会出现
一种叫做适应性
降温的现象。这其中
一部分是指
非运动性活动产
热的减少。
你基本上是在说，
当我们处于热量不足的状态时，身体会发生变化
。
它不再像以前那样活跃。
是的，这是活动部分。
是的。
但还有代谢
部分。所以我们会看到非
运动性活动减少。
是的。
然后我们还有适应性降温，
它与代谢
成分有关，而代谢成分又与
交感神经系统以及
可能与甲状腺功能有关。所以，
代谢会发生变化，
行为或活动也会发生
变化。因此，当人们说
自己新陈代谢慢时，
他们可能是在说真的。
人们常说我
新陈代谢慢，通常情况下，
他们的
非运动性活动产热（NEAT）会大幅下降，大约减少
200到300卡路里。而适应性
体温下降又会额外消耗50到100
卡路里。
明白吗？所以，我们估计
他们因为节食而不再消耗大约300到400卡路里
。
如果一个人被临床
诊断为甲状腺功能减退，
那么他们的静息代谢率可能
比没有甲状腺问题的人低7%到10%
。这样一来，他们就会额外
减少1到200卡路里的消耗。
也就是说，在节食周期的最后阶段，这个人可能会面临500到
600卡路里的能量消耗
挑战
。所以，
某种程度上来说，
人们普遍认为，如果吃得
过多，
新陈代谢
就会加快；如果吃得过少，
新陈代谢就会减慢。
是的。但我必须强调的是…… 导致体重
下降的主要因素是你的非
运动活动。
你不再像以前那样到处走动了。
是的。其他因素，比如适应性
体温下降和潜在的甲状腺
问题，都是次要因素。
主要因素是你的坐立不安减少，
走动速度减慢
，坐着的时间增加
，
而这些都是你可以控制的。
是的，这很难准确描述
，但只要你知道这些因素在起作用
，我举个
健美运动员的例子。
随着减脂期的
进行，他们在
有氧运动
、力量训练
和餐食之间几乎都是躺着。
明白吗？他们不再像以前那样敲敲
脑袋、
点头晃脑，也不再像以前那样步履蹒跚
。基本上，他们不再进行任何非
运动活动了。
第四个问题，哪种饮食方式对
长期减肥最有效？生酮饮食、低脂饮食、
地中海饮食、间歇性断食。
你必须给我一个答案。
我一句话概括：
饮食要保证足够的蛋白质和
总热量，
主要以
健康食物为主，并且要
符合个人的
喜好和耐受程度。
如何才能专门减掉腹部脂肪？
可以针对腹部减脂吗？
针对腹部减脂实际上是指
针对全身脂肪。你
不可能
局部减掉腹部脂肪。如果
我们深入探讨一下，
某些饮食可能更有利于
预防内脏脂肪堆积，甚至可能
加速内脏脂肪减少。
内脏脂肪是
指腹腔内
器官周围的脂肪。因此，
某些饮食可能更有利于
减少内脏脂肪。这些
饮食通常
饱和脂肪含量较低，
饱和脂肪的一个例子是什么？
陆地动物的脂肪。所以，陆地
动物的脂肪就是
饱和脂肪。 更容易
导致内脏脂肪堆积。所以，如果你
把脂肪含量高的
肉类
换成牛油果、
坚果、橄榄油、种子之类的食物，比如去掉肥肉，那么
更年期女性为什么更难减脂？
什么方法才真正有效？
好的。更年期过渡期通常
从女性40多岁开始，到
50多岁结束，期间
生理和激素水平都会发生变化，这些变化会
影响健身计划的执行。
因此，更年期会影响她们
执行和坚持健身计划的能力
。潮热、
关节疼痛、性功能改变
和睡眠质量差等问题都会
叠加，导致她们难以
坚持
计划，难以进行必要的
体育锻炼和饮食控制，
从而无法达到
改善体脂率的标准进度。
所以，解决办法很
简单：你不需要
因为有人正在
经历更年期就重新调整整个计划。你不需要
减少营养摄入，也不需要做任何特殊的调整。 事情就是这样。真正
有效的方法是降低对
进展的预期。
通常我会让一些人以
每周减​​掉一磅脂肪为目标，但对于处于
更年期过渡期的人来说，她们同时面临着
更多挑战
。所以我们会把
蛋白质摄入量减半。
她们在
蛋白质方面该怎么做呢？保持较高的蛋白质摄入量。
范围不变。是的。所以，关于蛋白质，我
必须说，我有一个两级的
建议。
对于目标一般的普通人群，
每公斤体重摄入1.2到1.6克蛋白质就足够了
。这算是
普通人群的平均
目标。像你这样的人，像
我这样的人，以及那些想要挑战极限的人，可以
摄入比
平均水平更高的
每公斤体重1.6到2.2克蛋白质
。你知道，
对于那些
边缘健美运动员来说，这里有一个更大的余地，我认为
他们可以摄入
高于每公斤体重2.2克的蛋白质。 好了。
佩里，或者更年期女性，或者更年期女性，在更年期
增肌减脂方面，还有什么需要了解的吗
？
我们是不是遗漏了什么？
你知道，我想强调的
是，中年
可能是
人们一生中心理压力最大的时期
。从40岁末一直
到50岁、
60岁，
更年期
过渡期（40岁中期到50岁中期）的压力尤其集中，因为这段时间
人们要照顾生病的父母，承受着
照顾父母的压力，还要面对
孩子上高中或
大学的压力，以及事业达到巅峰的压力
。
所有这些压力，以及需要投入的时间和精力，都会分散人们的注意力，比如，哦，
我这里有个健身计划。哦，我的
教练让我做这个、做
那个，现在又让我这样节食
。就是这样。
我想
强调的是，没有什么特别的或
需要采取的措施。
事实上，现在有很多关于更年期的说法在
流传，一些
教练、专家甚至
医生都在告诉女性，她们
注定会在更年期增加大量腹部
脂肪并流失大量肌肉
。仿佛这是必然的，她们注定要经历这些。然而
，事实并非如此。
有一项名为“斯旺研究”的研究，
这是同类研究中历时最长、规模最大的研究
。研究发现，
在整个更年期
过渡阶段，女性平均增加的脂肪量为1.6公斤，也就是
3.5磅。而平均
肌肉流失量为
0.2公斤，也就是
大约0.5磅。这具有
统计学意义吗？是的。
无法克服吗？并非如此。那么，是否会有一些
例外情况，导致
肌肉流失和
脂肪增加量都达到平均水平的两倍呢？是的。
但这些都不是无法克服的。
你考虑过服用激素替代疗法（
HRT）吗？它有用吗？
嗯，它对那些
需要的人确实有用。所以，激素替代疗法应该根据
个人情况来考虑。最让我恼火的一件事就是
在社交媒体的评论区看到有人对
所有人说：“嘿，你刚满
40岁，该开始服用激素替代疗法了。”
这是你和医生之间的事情。
人们正试图将
激素替代疗法等重大变革普及化。
有些人确实从中受益。
但同样地，也有很多
人并不需要它。
那些从中受益的人，是否
更容易增加肌肉量
而不增加脂肪？ 那是不是有点像
常见的情况？
好的。 这是常见的结果。 是的。 但
我对激素替代疗法的看法是这样的。 所以，
必须有症状学上的理由
才会服用这种药。 所以你必须
出现或正在经历
影响你
生活质量的症状。
嗯。 无论你的血液化验结果如何
，例如睾酮水平，
如果你的睾酮水平
低于正常范围的下限，但你
没有任何症状，感觉良好，
各方面表现都很出色，那么
是否因为
低于正常范围或
低于正常范围的下限而感到困扰，从而需要
纠正这种情况，就完全取决于你自己了。 这取决于你。 因此，诊断主要依据症状
。 现在，
关于激素替代疗法，还有一点需要注意，很多
人只接受一次检测，
并根据这一次检测结果来判断自己是否需要接受
激素替代疗法
。
人们需要做的是观察是否
存在某种趋势，朝着
某个方向发展。 如果
这种趋势
随着时间的推移朝着不好的方向发展，而你可以通过较长一段时间内的
多个时间点来判断这一点，
比如 6 个
月、12 个月，看看发生了什么，这是值得商榷的
。 尝试通过改变
生活方式和饮食习惯来纠正这些问题。 而且这些问题通常是
可以纠正的。 嗯，
我遇到过很多案例，有些
男人睡眠不足、
工作过度、饮食不健康，然后去做
睾酮水平检测。 哦，你
正好在最低点，甚至低于
范围。 哦，该开始激素替代疗法了。 等一下
。 咱们让这家伙好好睡一觉吧。
让我们改善他的生活方式，改善他的
身体成分，然后砰的一声，
睾酮水平就会翻倍。 这并非
罕见之事。 因此，我非常
支持
首先要考虑的是，是否存在症状促使人们选择
激素替代疗法？
其次，我们是根据
单一时间点的数据来判断，还是实际上观察到了
某种趋势？
我的下一个问题是关于多囊卵巢综合征（PCOS）的。 嗯。
很多女性都患有多囊卵巢综合征，
这导致她们
月经周期不规律，并出现
生育问题。
对于患有多囊卵巢综合征的女性，您会
在饮食方面给出哪些建议
？
好的。 因此，多囊卵巢综合征
与 2 型糖尿病有很多相似的代谢特征。
所以，嗯，那里存在胰岛素抵抗
。 存在血糖
控制障碍。 因此，对于多囊卵巢综合征患者来说，
谨慎控制
碳水化合物的摄入总量是完全合理的
。
对于 2 型糖尿病患者来说，
饮食的重要性分为两个层次。 因此，
对于二型糖尿病患者来说，最重要的是要
合理安排饮食，以
减少体内脂肪。
GLP-1 药物的成功实际上证明了
2 型糖尿病的核心是
摄入
过多的体脂。 所以，
2 型糖尿病的发生方式是，在有
遗传倾向的个体中，他们
全身脂肪增加，然后
内脏
脂肪过多，这会导致胰岛素
抵抗和血糖
控制受损。
所以多囊卵巢综合征在这方面非常相似
。 呃，目前还没有标准的或
基于共识的多囊卵巢综合征饮食方案，但
由于它
与 2 型糖尿病有很多相似的特征，
因此我们可以采用
与干预 2 型糖尿病相同的原则，首先要优先
减少全身脂肪。 那么第二层级
就没问题了，我们是否需要
进一步限制碳水化合物的摄入？
所以，
多囊卵巢综合征的情况也与之非常相似。 对于患有
二型糖尿病的人群来说，
每天大约摄入 130 克碳水化合物
似乎是一个比较理想的摄入量，
低于这个量更容易
控制血糖，
高于这个量则不然。 但这只是
统计平均值。 我们仍然需要具体
问题具体分析。
我的女朋友患有多囊卵巢综合征，她和
我一起尝试了生酮饮食。 她
目前正在做这件事。 我们已经这样做了
大约八周了。 嗯。
我们多年来一直断断续续地这样做
。 嗯，她说她的月经
周期已经完全恢复正常了。 我
认为最长的时候是
她月经周期60天，
然后因为她
像你刚才说的那样限制了碳水化合物的摄入，
通过生酮饮食，就像
她说的那样，效果非常好。
现在一切都变得完全可以预料了。
太棒了。 我这么说的部分原因是，
我认为患有多囊卵巢综合征（
PCOS）且月经周期不规律的人
通常不会想到
碳水化合物、糖、葡萄糖等等
可能是罪魁祸首。   是的
。 是的。
因为它被定义为一种疾病，就像
你天生就有这种病一样。 或许是
遗传的。 或许这其中有些
道理。 但令人难以置信的是，
这种饮食干预竟然
对她产生了如此深远的影响。   很
高兴听到你找到了有效的方法
。 是的，
你知道，任何时候你出现
某种临床症状，我
首先会建议你去看
内分泌科医生或
专门治疗该问题的医生。
至于月经周期，
如果你
月经不规律，你
应该考虑以下几点：
第一，去看医生；第二，
考虑你是否
训练过度或饮食不足。这种情况也
发生在女子
健美运动员身上。
月经紊乱，
备赛几个月后
甚至几周内（
取决于饮食的强度）会出现月经停止。
因此，月经紊乱
在竞技运动员和
需要
保持一定体脂率
并进行大量
运动的业余运动员中非常常见。 从
进化角度来看，这是身体在说：
“听着，我们没有精力在
这里生孩子，所以我们决定
停止生育。”
完全正确。 是的。
所以，
如果你月经
周期不规律，并且正在努力纠正这个问题，那么你最好不要过度限制卡路里的摄入量。   是的
。 不，不。嗯，所谓的女性
运动员三联征始于过度训练、
饮食不足、潜在的饮食失调，以及由此引发的
养育问题。 然后，随着时间的推移
，月经周期会
紊乱甚至停止。 然后就会
出现一些负面的激素变化。
最终会导致
骨质减少、
骨质疏松。
因此，不幸的是，这种连锁反应在
不重视健康
月经周期的女性中非常常见。
人们经常使用这个词，
肌肉记忆。 嗯。 呃，我以前觉得这纯属
胡说八道，但前几天我和一个人聊起这件事，
他说：
“其实不然，你的身体确实有
肌肉记忆，这意味着如果我
现在停止锻炼，不再去
健身房，我的身体也能
更快地恢复到之前的体型，
因为我曾经在这里锻炼过。
这是真的吗？”
没错。 社区内正在进行一些争论，讨论训练时
生理上会发生什么，比如当你
训练时，你会产生新的肌细胞，
从而增加所谓的肌核
域，这些肌核域
即使在停止训练期间也能保持相对稳定，
但训练中仍然存在所谓的本体
感觉或运动成分，这种成分会
伴随人们，或者说，训练的
技能方面会伴随
人们，使人们能够执行
动作并完成引起
适应性变化的事情。 因此，
从肌核
域的角度来看，你不仅拥有肌肉记忆，而且拥有
运动学习、神经
成分，并且在某种程度上，你还
拥有骨骼成分，从而能够
增强那些在
负荷和肌肉增长方面出现反弹的人的能力，或者
更确切地说是肌肉恢复。
肠道微生物群是否影响
我的减肥能力？
不是什么大事。 嗯，当然，如果我……
你为什么发出那种声音？
嗯，这个领域有些人把
微生物组视为
一切的主调节器，但它
绝对是
器官系统轴的一部分，最终会呈现出
我们所看到的任何结果
。 这是其中的一部分。 是的。
但它并不是一切
事物的主要幕后操纵者。 一切都
协同运作，我举个
例子给你看看。 所以，
有一些补品
声称能够
修复肠道微生物群，从而带来更大的
减肥效果。 因此，已经有很多
研究探讨了这类
现象。
虽然
在某些情况下，它们确实具有统计学意义上的显著效果，但
它们在
减少体脂或减轻体重等方面所能提供的绝对帮助
通常并不具有实际
意义。 它太小了，不具有任何
意义。 因此，我不认为
肠道微生物群的变化一定会对
体脂的整体变化产生影响。
我有20个鸡蛋。 我听说你
每周吃 20 个鸡蛋，这相当于
每天大约 4 个鸡蛋。
你为什么吃那么多鸡蛋？
首先，我是那种
喜欢吃鸡蛋的怪人之一。 我太
喜欢它们的味道了。 嗯，它们是
优质蛋白质的来源。 嗯，它是
脂肪的良好来源，大部分脂肪都是如此，而且
顺便说一下，它还含有油酸，这
是一种单不饱和脂肪酸，在橄榄油中占主导地位
。 这是低饱和脂肪
食品。 当然，鸡蛋最大的缺点就是
胆固醇含量高。 嗯，但
有趣的是，膳食
饱和脂肪
对血脂的影响
比膳食胆固醇更大。 有趣的
是，我发现主要的
卫生机构会建议你把
鸡蛋的摄入量减少到每天一个，
如果你是老年人，可能每天两个
。 但我认为
卫生机构，甚至是
共识指南，都是可以接受的，没
问题。 那是个不错的起点。
嗯，我碰巧喜欢吃鸡蛋。 我会吃得
比那多。 检查一下我的血液。 检查我的
健康状况。 我一切都好。 所以，我是那种
一天吃四个鸡蛋完全没问题的人。
这是你整体
睾酮治疗方案的一部分吗？
我喜欢鸡蛋
有助于睾酮分泌这个事实。
所以，你今年53岁，对吧？   是的
。
你会检测自己的睾酮水平吗？ 我已经
很久没有检测过睾酮水平了，但我并不担心，
因为对
我来说，只有在出现症状时才会去关心这个问题
。 所以，如果我出现了
睾酮水平低的症状，那我就
有理由去检查一下，
看看究竟是怎么回事。 然后我
需要退后一步，
看看我可以通过改变
生活方式做出哪些调整。 除了药物治疗之外，我还有哪些方法
可以改变
现状？ 你知道吗？ 如果我
真需要服用外源性
睾酮，如果真有那么一天，
那就这样吧。 我还没到那儿。
你每天服用哪些营养补充剂？
我服用复合维生素。 实际上，我每天服用两种
复合维生素。
我服用两粒复合维生素的原因是，
其中某些关键营养素的含量实在太少，
每粒药片的含量微乎其微，所以服用两粒复合维生素实际上
意义不大。 所以我服用两种
复合维生素，一种含铁，
一种不含铁。 我还
服用鱼油、镁和
维生素D3。 我服用维生素 C。
顺便说一句，我真的应该先说明一下，
这是
我个人习惯中比较偏向“兄弟科学”的一面，因为我服用
维生素更多是出于一种“碰运气”的态度，而不是基于任何
确凿的证据。 我认为
每个人都应该这样做。 好的。 所以我
想确保这一点很清楚。 我
还服用镁、
胶原蛋白和肌酸。 如果我
告诉你你只能服用
这三种补充剂中的三种，你会选择哪三种
？
这真是个好问题，伙计。 我可以……我可以……
我可以把我的
两张多合一彩票算作一张吗？
所以，你的复合维生素是
第一种吗？   是的
。
好的。 所以，复合维生素
和omega-3脂肪酸，鱼油，维生素D3。
所以，你已经停止服用
肌酸了。
[笑声]
你真是个天才。
那就是
前三名。 我可以
在里面加肌酸吗？ 我能把
它塞进去吗？
不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，
哦，兄弟。
我必须选三个。 所以，你选择了
复合维生素、omega-3 和维生素 D3。
好吧，戒掉肌酸或许会让我感到惭愧
。 好吧，行。 我就留下
那三个。
你称肌酸为肌酸之王。   是的
。
你为什么这么叫它？
它是唯一一种
拥有非常强大、深入
和广泛的证据基础的非药物补充剂，可以增强
阻力训练的效果。
因此，力量增长和体型增长，
力量增长比体型增长更多。 肌肉体积的增长
发生在初始负荷
阶段，在这个阶段会
发生更多的肌肉内水分，或者说细胞
内水合作用
。 这就是
肌酸最直接的作用，人们在
服用和停止服用肌酸时都能感受到
。 所以，如果你停止服用肌酸，你会减掉几磅
瘦体重。
我称之为肌酸，因为它可能已经
接近……我想说它已经进行了
超过一千项研究，而且
其中大多数研究都显示出积极的
效果。 通常情况下，如果
你要比较服用
肌酸的组和不服用
肌酸的组，就会发现肌酸的作用。 因此，在典型的 8 到 12 周的研究时间内，肌酸组的举重能力将
提高约 20%，
而非
肌酸组的举重能力将提高约 12%
。
因此，这会带来显著的力量
增长优势，从长远来看，
这肯定也会促进肌肉
肥大。 一旦你体内的
肌酸含量达到饱和，也就是说，
肌酸含量达到饱和意味着
你的肌肉肌酸储备达到饱和。 这
需要进行两个阶段：要么每天服用 20 至
25 克，持续 5 至 7 天；要么进行一个
维持阶段，每天服用 3
至 5 克。 大约30天后你就能收到货了
。 因此，在
增肌阶段，
人们增加大约 2% 的
体重（以瘦体重的形式）是很常见的。
人们似乎把肌酸当成一种
神奇的东西，好像每个人都
应该服用一样。 这是为数不多的几种
补品之一，
我咨询过的所有相关专家似乎都对此表示
赞同。 显然，
维生素 D、omega-3 和多种维生素经常被提及
，
但肌酸似乎，你知道，似乎没有人
对它有什么不满，
或者能够指出
服用肌酸会产生什么副作用，无论是男性还是
女性。
是的，它对肌肉
骨骼系统
有好处。 信不信由你，
肌酸甚至对
关节健康也有好处。 所以，不仅如此，
不仅在运动表现
和肌肉肥大方面，还有
改善血糖
控制、改善记忆力等好处。 因此，肌酸
可以增强不同领域的认知能力
。
补充肌酸可以提高大脑中的肌酸水平。
然后，你就能在大脑中创造一种有利于能量产生的环境
。 这就是
肌酸补充剂对记忆力产生积极影响的原理，尤其对
认知能力下降的人群而言。 所以说，
肌酸几乎无所不能
。
哇。
一些声明。
企业的成功与否取决于
其员工的素质。 那么，如何确保
你招到的是最优秀的人才呢？ 我们的赞助商
LinkedIn 可以帮助您快速找到这些
申请人。 我认为应该
慢慢招聘，但我也
理解，一旦决定
招聘，就应该尽快启动招聘流程，
让最优秀的候选人来到
你面前开始面试。 这就是
为什么在 LinkedIn 上付费推广职位会
带来巨大差异的原因，
因为与免费发布职位相比，你获得申请人的速度会
快七倍
。 虽然放慢速度、
深思熟虑的招聘方式很重要，但你
绝不希望招聘平台成为阻碍
你前进的绊脚石。  LinkedIn
与时俱进。 它会帮你处理繁琐的
工作，为你提供
你在其他任何地方都找不到的高技能候选人
。 所以，当你准备
招聘下一位员工时，一定要抓住机会，
在领英上宣传你的招聘信息。 请
访问 linkedin.com/doac。
网址是 linkedin.com/doac，并受
相关条款和条件约束。
好了，伙计们，我去叫史蒂夫。
客人到了。 准备好？
进来。
我的天哪。
你在做什么？
这是 Bontage 面膜。 它对
瑕疵、皱纹有很好的效果，能
改善肤质。 是红灯。 你
以前没用过吗？
不，
之前试过了。 嗯，它真的
很好。 它会用红光照射
你的脸部，这有助于增加和
促进胶原蛋白的生成。 其实是我
太太看到她穿着那件衣服才发现的
。 她连续几个晚上都把我吓坏了
。 嗯，我原以为它是用来
吓唬人的，但实际上它对
皮肤真的很好。 所以
他们是这个播客的赞助商，而且
我已经每天都使用它，大概用了
一年半了。
你容光焕发。 哇，史蒂夫。 伟大的。   是的
。  Boncharge 提供全球配送服务，
退货方便快捷，
所有产品均享有一年保修。 所以，访问
bondcharge.com/diary
即可享受全场任何产品 25% 的折扣，但
您必须通过该链接下单。
网址是 bondcharge.com/diary，
代码是 diary。
饮食休息时间。 什么是饮食休息？为什么饮食休息
是一种有用的工具？   是的
。 因此，
节食者遇到的一大难题
就是减肥进度停滞不前。 因此，
我们可以将进步停滞期定义为：尽管严格遵守计划，但
身体成分在 4 到 8 周内没有任何变化
。 既然已经明确了定义
，那么干预、克服
或管理瓶颈期实际上是一个
需要具体问题具体分析的个性化过程。
例如，
如果有人感觉自己正处于
瓶颈期，并且一直在接受
治疗，那么瓶颈期的出现实际上只有两个
原因。 所以第
一个原因是他们的遵守情况
不一致。 所以，要么是执行力差，
要么是他们已经
达到了
能量平衡。 所以他们已经达到了一个
真正意义上的新维护
阶段。 但
关于高原期概念，有一些更宏观的道理
需要人们理解。
因此，我们往往会将进展
停滞视为负面的事情。 当
人们需要重新组织或重新构建
他们对“平台期”的认知时，
平台期就只是身体在履行
其职责而已。 当我们把身体看作一个
适应性生存单元时，体内平衡
就是其中非常重要的一部分。 所以如果身体
达到体内平衡，那么万岁，
我们就能活下去了。 我们会
活下去的。 例如，如果有人
需要减掉很多体重，比如说要
减掉 20 磅、40 磅甚至 60 磅以上，他们必须
明白，在达到最终目标的道路上，将会遇到多个瓶颈期
。
身体的变化
总是呈现出这种先加速、后减缓、再
停止的模式。 事情就这样一直持续下去
。 随着平台期的推进，
上升期会变短，而
下降期和平台期
会变长。 所以你可以把它想象成
楼梯和平台。 因此，随着每个
阶段的推进，楼梯会变
短，平台会变长，但这本来就应该是
这样，而且
阶段也应该越来越长，
因为最终目标毕竟是达到某种
程度的平台。 当人们
意识到这一点时，他们就可以把
停滞期看作是我所说的维护
期。 所以，如果他们能
转变观念，不再把平台期看作是
需要寻找下一个
伟大减肥方法或下一个
伟大产品的负面事物，
而是把它看作是
好事。 身体正在履行其职责。 现在我们
有机会进行
维护练习。
斯蒂芬，你也可以这样想。 任何人都能
减肥，
但保持减肥成果才是真正的
难题。 所以，你越擅长
维持减肥成果，就越
能赢得这场游戏。
如何才能有效地
维持减肥成果？
好的。 所以，为了进行正确的
维护，
你必须先正确地到达那里。 因此，
要达到这个目标，就必须尽
最大努力在减脂的同时保持瘦
体重。 所以
很多人在
节食时都会失去大量的
瘦体重。 你是指肌肉吗？   是的
。 肌肉量。
肌肉量
以及脂肪量。 因此，
在减脂过程中，保持身体肌肉组织非常重要，
因为肌肉是我们可以将其视为
代谢
活跃的组织。 即使是体脂，所有组织都具有代谢
活性。 但肌肉
组织是我们
膳食燃料利用的核心。
如果你愿意的话，可以把它看作是人体的代谢引擎。 因此，
如果你在减掉肌肉组织的同时，也在减掉代谢杠杆作用，那么
你减掉体脂的同时，代谢杠杆作用也会减弱。
所以我的推断是，
肌肉非常“贪婪”，它
需要消耗大量的
卡路里。 所以，如果我减肥的时候肌肉也跟着流失
，就好像那个
贪婪地吸走
我所有卡路里的家伙消失了一样。 所以
我很有可能很快就能恢复过来
。
这个比喻太好了。 而且，它也很
准确。 事实上，
文献中有一种现象被
称为附带增肥。   当
节食结束时，身体感受到能量危机，并且
肌肉量大量流失时，就会发生这种情况。
身体会感觉到，天哪，我们刚刚
失去了一大块宝贵的组织。 我们必须尽
一切努力把它找回来。
因此，你的饥饿信号会增强，
你的身体会在行为上甚至
代谢上做出必要的反应，以便
尽快满足这种饥饿感
。 而且，
如果你在减脂的同时保持肌肉质量，这种情况不一定会发生，当然不会达到那种程度
。 你不会
经历那种伴随性增肥
现象，即人们
在节食结束时由于食欲失控而疯狂反弹
。 所以，
在减脂过程中保持肌肉质量的方法主要有以下
几点。 所以你必须
确保你的减肥速度不会
过快。 所以，每周减掉体重的0.5%到
1%，这已经是
你真正想要的最快速度了
。 大约每周一磅。 嗯，
有些人一开始体重就比较重，好吧，一
开始每周减掉两磅是可以的，但一般来说，你每周减掉的体重最好不要
超过总体重的 1%，
因为那样会
增加你减掉脂肪的
同时也减掉过多肌肉的几率
。 因此，如果你能
有效地控制减肥速度，
就能保持你的瘦体重。
另外两件需要
同时进行的事情是：你需要
进行阻力训练，并且你
需要摄入足够的蛋白质。 所以，
力量训练和
足够的蛋白质，
再加上阻力训练，
你每周减掉的体重就会有一个速度上限。 每周减重1%，
对
大多数人来说其实已经非常可观了。 即使每周减掉一磅，甚至
每周减掉半磅，
两年下来你也能减掉50磅。
大多数人花了二十年时间才
长出50磅。
所以其实你不应该
减肥太快，否则很
容易反弹。
如果你
需要减掉很多体重，那它会很快脱落。 一
开始会很快脱落。
例如，假设某人
肥胖，体重 250
磅，假设他们
在计划开始时每周减掉 2.5 磅，
那没问题。
但
平均而言，
每周大约一英镑
是一个不错的参考标准。 在
某些情况下，我不会对每周半磅的减肥成果表示不满或嘲笑。 我们还
可以讨论一些棘手的
案例。 例如，关于瓶颈期这个话题，
我有一位客户，嗯，我相信
她不会介意被点名。
帕姆·帕​​姆·格雷索克是个很棒的人。 她是这个
领域的资深教练。 呃，她已经
绝经了，所以她40多岁了。
她想减掉我们
计算出的8磅
脂肪。 而且她把大部分脂肪都储存在了
她最不希望储存的地方——
腹部周围。
我当时的想法是，好吧，这是
一位绝经期女性，所以
进展速度会比较慢
。 这是一位受过高级
训练的人。 所以，她没有多少
肌肉可以增加，从而
无法为她提供额外的
代谢杠杆作用，
以改善身体成分。 所以，她
训练有素，处于更年期，
想要减掉 8 磅脂肪，这
将是她最后减掉的 8 磅体重。   有点像是在
挑战极限。
我知道这三件事，就知道
这将是一个艰难而
缓慢的过程。 所以，通常我会让
别人
期望
每周减掉大约一磅，或者至少争取每周减掉一磅，但
对于帕姆来说，更像是，你
一个月减掉一到两磅可以接受吗？ 比如，如果我们
每个月能减掉一到两磅体脂，我会很开心，
我觉得你也应该开心。
于是我说服了她。
她想减掉 8 磅，我认为
给人们一个关于减掉一定体重后身体状况的直观展示会很有帮助
。 巧合的是，
如果你用一加仑的罐子装满黄油，
那就是 8 磅。 于是我让她
想象这个 8 磅重的罐子。
我还让她做了个黄油
冥想练习。 嗯，一根标准
黄油是 4 盎司。 所以
四条黄油是一磅。 而
她，她想减肥，她
想减掉8磅。 所以，在节食周期结束时，她体内
将会排出 32 条黄油
。 这就是它吗？
这是什么？
那是10磅黄油。 这
画面简直太惊艳了。 这
是因为你问到了节食休息
作为一种工具，可以帮助人们实现长期
减肥，或者突破
瓶颈期或应对瓶颈期。 因此，
在节食周期中，每减掉 5 到 10 磅，就应该
暂停节食一段时间。
你可以通过设定一些条件来定义节食休息期
。 所以，这就是我所说的
非冒险式维护。 所以你取消了
规则，取消了限制，
但你并不是完全
放纵地进食。 你只是放松了节食而已。   在
节食期间，你可以每四到八周停止节食一周；或者
每减掉 5 到 10 磅，就停止节食一周。
5到10磅的重量听起来好像不算
什么。
不，这是一个里程碑。
这是10磅。   是的
，
这太疯狂了。   从
尸体上取下10磅黄油。 所以
，根据我的经验，每次减掉 10 磅后，体重就会增加
5 到 10 磅，这时就应该
暂停节食，以
缓解节食带来的精神和
身体疲劳。
这是你
可以用来长期坚持
计划的策略之一。
关于平台期，
当你节食时，你会
遇到一个阶段，平台期或
维持期
会比节食
期更长。 我认为，
对于长期减肥目标来说，能够达到那个阶段是理想的
。 因此，如果
有人知道
自己将在
2 到 3 个月的维持期之间进行 4 到 8 周的节食，那么他们就会更容易接受，或者至少不会感到那么害怕。
禁食呢？
你认为禁食有效是因为
很多人都在谈论一种
叫做自噬的现象，据说如果你禁食
48小时左右，你的身体就会
进入自噬状态，
开始自我修复。
你是喜欢通过禁食来
减肥、促进自噬还是
控制卡路里摄入的？禁食
是合法的，而且对减肥和自噬也是合法的。 它
实际上可以作为
节食方法之一。
大量的
研究表明，它的
效果非常好。 所以间歇性禁食的
变种，我们之前谈到过一种是
限时进食，还有
隔天禁食，
第三种主要变种是
每周禁食两次，或者说是 52 型
模型。 此外，还有像
连续禁食这类模型，
这类模型研究较少，因为这类模型
涉及的风险更大，
而且
在研究中很难承担这种风险。 当你提到
自噬时，
我有点想反驳一下，
嗯，不是针对你
具体提到的自噬，而是针对自噬这个概念本身。
人们会说，或者我们会提出
这样的主张：是的，自噬，
我们可以说，我们可以将
自噬解释为身体
清除受损细胞部分的一种方式。
这是体内一个重要的过程，也是
一个分解代谢
过程。
但问题是，
无论是否
禁食，热量不足时都会发生这种情况。
真的吗？   是的
。 你维持低氯
环境。 自噬作用增强。
嗯，你可以采用线性低热量模型，也可以采用
非线性或间歇性
低热量模型，如果你在一周结束时达到热量缺口，你就能获得相似
程度的自噬
。
关于自噬，另一个有趣的方面
是，你可以通过运动来增强自噬，
不仅如此，两种主要类型
的运动都会增强自噬。 因此，
抗阻训练可以促进自噬。
耐力型有氧训练可以
增强自噬作用。
所以，如果你想追求
自噬，
那么通过间歇性
禁食或
长时间不进食来实现自噬可能是一把
双刃剑。
运动可以促进自噬，而且
几乎没有任何副作用。
所以，嗯，很多时候，间歇性
禁食对于需要减轻体重的人来说是一个很好的工具
。 但我从
社区里看到的是，人们认为
无论
体脂水平如何，间歇性禁食都是必要的。 这要么是必要的，要么是
有益的。 但
根据研究，事实并非如此。
有一项研究特别
关注体型偏瘦的男性，
我相信这项研究是由 Templeton 及其
同事进行的，他们比较了线性
节食模型和隔天
禁食模型。
隔天禁食是什么意思
？ 所以他们休息了24小时。   是的
。 是的。 没错。 每隔
一天，到
周末
两组之间就会出现同样的差距。 间歇性饮食
组的实际瘦体重损失
比线性热量缺口组更多。
他们瘦了更多。
他们损失了更多的瘦体重。
所以他们减掉了更多体重。
他们肌肉发达。
肌肉流失更多了。   是的
。 由此可见，禁食固然好，
但当
你达到
目的之后，禁食就不再好吃了。 所以它就
变成了一种工具。 它始终只是
帮助人们控制卡路里摄入的工具。
禁食的美妙之处在于，无论是限时
禁食，还是
隔日禁食或每周两次禁食的某种变体，
无论
人们是否一丝不苟地
记录，禁食在研究中都有效。 因此，这对于
那些不
喜欢事无巨细地管理自己
事情的人来说，可能是一件好事。 但对于那些在追求极致健身效果的
同时，还想最大限度保持肌肉量的人来说
，
一旦你的体脂已经很低，这绝对是一把双刃剑。
但如果我想要最大限度地发挥
自噬的作用，最好的方法
是禁食而不是仅仅
限制卡路里摄入。 我猜
我们并不知道
能够真正带来
健康益处的最佳自噬水平是多少。 我们不知道这个
阈值是多少。 人们尝试用不同的方法来
测量自噬。
很难将特定
水平的自噬与
特定程度的疾病预防联系起来。
我们还没达到目标。 嗯，我不
认为……我
认为从宏观角度来看，自噬
是一种
在后台运行的算法，它更像是一种
旁观者，而不是
驱动者。 类似于胰岛素
和胰高血糖素的简单模拟。 所以，胰岛素和
胰高血糖素轴在进食时和空腹时都会发挥作用
。 所以胰高血糖素水平会
升高。 胰高血糖素是什么？
胰高血糖素是一种
在缺乏食物、缺乏卡路里的情况下调动能量储备的激素
。
自噬在这方面也类似。
我认为，过于关注
自噬有点
只见树木不见森林
。 因为如果我们把
自噬推向极致，那么我们可能会一直发展
到一种叫做
自体凋亡的现象，这是一种失控的细胞死亡，
在某些情况下，饥饿会导致这种现象的发生
。
所以我认为我们需要关注
其他方面，例如如何在
保持
一定体力活动水平和
保持一定饮食模式的同时，保持一定的体脂百分比。
我认为，
比起研究
自噬在
可能导致
细胞失控死亡之前能发挥多大的作用，研究这些方面更有成效。
嗯。 我研究了一下
他们称之为自噬的这种现象的好处，上面
说，已证实的可能好处
是细胞更清洁。 因此，我认为它能修复受损的
蛋白质和细胞器，从而
提高细胞效率。 代谢
健康改善胰岛素敏感性、
神经保护、心脏和肌肉质量，
维持线粒体功能，帮助适应
训练和氧化应激。 免疫
调节与长寿。
我认为有相当有力的动物实验证据表明自噬可以
延长寿命，但
我读到的研究也
提到，自
噬可能会适得其反，因为肿瘤可能会利用
自噬来生存。 嗯，一些针对
已确诊癌症的治疗方法旨在
抑制它。 如果过度
禁食，就像你在引用的研究中提到的那样
，会导致肌肉流失，这可
不好，还会引起疲劳等等。嗯，
我觉得现在有一种趋势，就是人们会
比较频繁地进行大量的断食，比如只喝水断食之类的。 我认为
这种风潮甚至蔓延到了果汁断食之类的领域
。 你对
这类禁食有什么看法？
我不太喜欢斯蒂芬。 嗯，我认为
至少在发达国家，人们经历的周期
是这样的：
一年过去了，到了十一月，
然后假期就来了。
他们从 11 月到
12 月一直到
年底都过度节食，然后他们会说：“哎呀，我得
减掉 10 到 20 磅。” 然后他们就通过这种
禁食和排毒的方式来消除
前几个月做出的错误决定
。 然后，这个循环每年都会重复
。
所以，我认为，
人们应该在一整年中养成并
巩固正确的习惯，而不是急于通过节食
来摆脱
假期暴饮暴食的影响，这是一种更健康的方式。
这让我想到了生酮
饮食。 嗯，我爸爸用过生酮饮食，
我觉得我哥哥也用过。
嗯，我生活中也有一些朋友
用它来快速减脂，从而
非常非常迅速地重塑体型。
看到有人采用
生酮饮食后的效果真是令人震惊，
因为我的朋友前几天发给我他
家里的体重秤图表，他的体重是
逐渐上升的，
然后他开始生酮
饮食，基本上完全戒掉了碳水化合物和
糖，
他的体重就直线下降了。 您
对生酮饮食有何看法？
它有什么用途？ 它有什么缺点？
它到底好不好？
这是一种非常有效的减肥
减脂方法。
这主要有几个原因。
首先，如果有人从
典​​型的西方饮食模式转变为生
酮饮食，那么他们
自然而然地就会戒掉很多
高度加工、口感极佳的
碳水化合物脂肪混合垃圾食品和零食。
它们只是能量密度高，很容易在
不知不觉中过量食用。
除了生酮饮食的好处之外，
他们现在终于摄入了足够的蛋白质
。 因此，随着蛋白质摄入量的增加，
饱腹感也会增强，
饥饿感也能更好地控制。
现在，生酮饮食的缺点
，最大的缺点是，大多数
采用生酮饮食的人，
都不会长期坚持下去。 由于种种
原因，他们不再进行
生酮饮食了。 这一点在
研究中也有所体现。 即使是那些本可以
从这种限制措施中受益的弱势群体。 因此，
研究中通常会采取的做法是，
选取两组
受试者，一组采用高碳水化合物
低脂肪的控制饮食，另一组
采用生酮饮食，
生酮饮食是指每天摄入的碳水化合物最多为 50 克或更少。 那么，在
饮食计划进行到 12 个月时，
有时甚至在 6 个月时，
生酮饮食组摄入的碳水化合物量大约是
最初 50 克分配量的两到三倍。
所以它们反弹了。
它们会悄无声息地增加碳水化合物的
摄入量。
生酮饮食似乎存在某种问题，
大多数
尝试过的人都无法坚持下去。
对人们来说限制太多了。 他们坚持不下去
。 但照你这么说，他们
最终也会反弹到比
以前更高的水平。
它们最终会反弹，我给
你举个具体的例子。
有一项研究，
也就是 A Toz 研究，其中
采用阿特金斯饮食法的人最终
摄入的食物看起来很像
区域饮食法。
区域饮食法？   是的
。 区域饮食法的比例为：碳水化合物 40%
，蛋白质 30%，脂肪 30%。
所以，这大致就是生酮饮食。
嗯，生酮饮食的脂肪含量大约占 60% 到 80%，
蛋白质含量大约占 15% 到 20%，碳水化合物只占
剩余的一
小部分。 所以，
研究开始时，那些每天摄入 50 克碳水化合物的人，也就是生酮饮食组，在
12 个月的时候，他们的
碳水化合物摄入量逐渐增加到每天约
150 克碳水化合物，而他们最初的
分配是每天摄入 50 克碳水化合物
。 这是长期生酮研究中的一个常见现象，即
随着时间的推移，碳水化合物摄入量会逐渐增加，因为
人们无法维持酮症状态
所需的 50 克碳水化合物的最大值
。
我并不是说没有
很多人
长期坚持生酮饮食。
它们就在那里。   是的
。
但他们是少数。
每次我谈到生酮饮食时，都会在评论区看到它们
。 我看到有人说：“你看，
我已经坚持生酮饮食 5 年、
7 年、10 年了。”
当然，有很多
群体已经坚持生酮饮食
5 年、10 年甚至更长时间了。 那
太好了。 祝他们好运。 但
声称这是一个普遍适用的
解决方案忽略了一个现实，那就是有些
人，或者说大多数人，根据研究，
大多数人无法坚持下去。 所以，
这就是
生酮饮食的其中一个注意事项。 另一种选择是
针对那些能够
长期坚持生酮饮食的人。
要保持
心血管健康，就必须重视饮食的质量。 如果你
打算终生坚持80%到85%的
脂肪饮食，那么
这80%到85%的脂肪如果来自陆地
动物脂肪，与来自坚果、鳄梨、
橄榄油相比，将会产生截然不同的效果。
那里发生的心血管效应截然不同。 所以，嗯，这就是
生酮饮食的另一个注意事项。 有
一种地中海式的生酮饮食，它很
健康，而且，你知道，它是
你可以尝试的具有心血管保护作用的饮食类型之一
。 然而，如果你从此以后只喜欢
牛肉、培根和黄油
，那么你的
心血管风险轨迹就不是最佳的。
那么，
生酮饮食能帮助增肌吗？ 如果我限制
碳水化合物的摄入，是不是更难
增加肌肉量？
简而言之，答案是肯定的。 更准确的
答案是，即使
在生酮饮食期间，你仍然可以增肌。
而且人体具有很强的适应能力，能够
非常巧妙地利用
体内的碳水化合物进行内源性合成。 这样，你的身体就可以利用
乳酸制造碳水化合物，并
至少部分补充肌肉
糖原储备。 所以，完全
不摄入碳水化合物的饮食并不
一定会像你
想象的那样，带来
完全避免碳水化合物的效果。
在比较
高碳水化合物、
低脂肪饮食与生酮饮食对力量增长的影响的研究中，
只要生酮饮食组的
蛋白质和总热量与
对照组相同，他们的
力量增长就与对照组相似。 这真是一种很
有趣的现象。
肌肉体积的增长则是另一回事。
有趣的是，在
增加瘦体重
以及在节食期间保持瘦体重方面，高碳水化合物、低脂肪的对照组几乎总是比生酮饮食组更有优势
。 其中一点
显而易见。 就像你
采用高碳水化合物、低脂肪
饮食时，肌肉中就会储存更多的糖原一样。 肌肉糖原是
碳水化合物在肌肉中的储存形式，
肝脏中也储存少量。
每储存一克糖原，就会结合大约
三克水。
因此，即使只是静静地待在那里，你也能拥有
更多的肌肉，在
非生酮饮食中也能感受到饱腹感。
那么，最近很多人都在讨论纯肉饮食，
也就是只
吃肉的饮食方式，你对此有什么看法呢
？
好吧，这有点傻，也
有点极端，但它也有一定的道理
。 所以，当你
开始采用食肉饮食法时，它类似于
人们在长期遵循标准西方饮食后开始生酮饮食法的情况
。 所以，标准的西方
饮食中每样东西都太多了。 它的
总热量太高，
精制碳水化合物也太多。 它含有过多的
这类脂肪和过多的……虽然
蛋白质含量适中，但
你也吃遍了各种各样的食物，
从汉堡到薯条，从蛋糕到
冰淇淋到饼干。 呃，除了
意大利面和其他所有东西之外。 所以，当你
从各种食物过量摄入转变为
食肉饮食时，你自然而然
地就会摄入
比以往标准
西方饮食少得多的卡路里。 所以，与标准的西方饮食相比，食肉饮食
实际上是两害相权取其轻
。 你甚至可以尝试
优化食肉饮食。 就像有些
人奉行极端的纯肉饮食，比如只吃
牛肉和盐。 好的？
所以，这对于那些
倾向于尝试纯肉
饮食的人来说非常有吸引力，因为它更加极端。 而那些有极端
倾向的人
，他们中的许多人都会走向极端
。
对他们来说，在这里保持灰色地带是很困难的
。 但是，食肉饮食
算是两害相权取其轻吧。
如果人们
在纯肉饮食模式和纯素食
饮食模式中拥有更多种类的食物，那么这种饮食模式就可以得到优化（如果可能的话）。
例如，如果有人选择吃肉食，
他不会只吃牛肉和盐，而是会
轮流吃肥鱼、家禽、牛肉、
鸡蛋、乳制品，
谁知道呢，他甚至可能会在
甜点中加入蛋白质粉。 谁知道呢？ 它仍然是以
动物为基础的。
嗯，
您是否发现素食者和纯素食者
在增加肌肉量方面更困难？
通常情况下，
普通人群中的素食者和纯素食者之所以达不到目标，是因为
他们不知道如何安排
饮食和训练计划才能
实现目标。 那么，
他们究竟缺少什么？
总的来说，他们摄入的总热量不足，蛋白质摄入量也不足。 现在，
有些素食主义者会喝很多
激浪汽水，还会吃
薯片之类的东西，
但他们仍然坚持素食主义。
我记得奥利奥饼干也是纯素的。 但是，
如果饮食结构正确，素食者仍然可以练出与杂食者一样的肌肉。
多年来，你遇到的和共事的大多数人是否都
缺乏足够的蛋白质？
就像街上的普通人一样。   是的
。
几乎所有超重
、肥胖
或体脂水平存在一定问题的人
。 几乎所有人都
蛋白质摄入不足。
那么那些非常瘦的人呢？
因为我有很多朋友属于那种“
瘦胖”的类型，
他们看起来非常非常非常
瘦，但
你知道，他们其实有点胖，
他们经常跟我说他们就是长
不胖。
我从朋友那里经常听到这样的说法。
我就是增重不了。 我
听说需要摄入更多蛋白质，但
你知道，我就是长不
胖。
是的，这就是所谓的“增肌困难者”
现象。 而且，在
这个类别中，人们的体脂程度也会有所不同
。 但这些人
真正的问题是，
我们所说的非
运动性活动产热的自发性增加。 所以
基本上来说，就是
自发运动增加。 只是
烦躁不安的情绪增加了，你知道，比如敲打、走动等等
，嗯，只是因为
卡路里
摄入量增加而变得更加活跃。 在24小时内，你我消耗X
卡路里。
嗯。
因此，每日总能量消耗
由各种组成部分构成。 所以，
存在静息能量消耗这一
部分。
所以，我们所谓的静息代谢率，
或者也称为静息能量
消耗或基础代谢率，
这些都是可以互换的，
它是指你的
身体在 24 小时内为了
维持生命而燃烧的卡路里数量。 好的，如果你卧床不起，那么
你维持
重要器官和
系统运转所消耗的卡路里量就是你的静息
能量消耗。
能量消耗的另一部分
是你的主动能量消耗。 因此，
主动能量消耗
可以细分为运动
活动和非运动
活动。 对于增重困难者来说，
当他们试图通过多吃来
增重时，他们的非运动活动量反而会自发地增加。
20 世纪 90 年代末，拉文
和他的同事们进行了一项有趣的研究，他们选取了一组
体重正常的受试者。
受试者大多为男性，他给他们喂食了比
维持所需热量多 1000 卡路里的食物，我相信
这持续了 10 周。 研究期间发生了什么？
由于摄入的热量
比
维持所需热量多出 1000 卡路里，他们最终
通过
增加非运动性活动，平均燃烧了 336 卡路里。
所以，这真是一个非常有趣的
现象。 该研究中的一名受试者，
由于
非运动性活动产
热增加，最终燃烧了近 700 卡路里。
因此，
这种难以增肌的人就会
开始坐立不安，
走路也越来越快。 他们只是开始
减少坐姿。 他们开始更频繁地点头
。 他们甚至可以在
潜意识里更加努力地训练，训练更多，
他们的能量消耗也会
随着
卡路里的增加而自发地增加。 所以，
如果有人属于增重困难型，并且
由于这种
自发性能量消耗而难以增重，
你会给他们什么建议？
要想停止运动，就
多吃东西。
好的，所以原则就是多吃
。 嗯，这种做法就是以方便快捷的方式摄入更多
卡路里
。
这样你就可以安排
一天两顿流质餐了。 他们很少需要在
两餐之间，在
一天中任何
方便的时候喝三杯奶昔。 然后你只需通过
这种方式添加营养成分和卡路里即可。   这
就是解决方案。 就是
多吃点。
我认为
我们所讨论的一切背后都蕴含着
动力，
无论动力意味着什么，它就像是坚持
做某事的动力、自律，或者你想怎么
称呼它都行。 回顾过去
30 年的职业生涯，有没有什么
相似之处，比如是什么事情或某个
关键时刻促使你
最终坚持下去？ 坚持节食，
坚持锻炼计划，坚持做
任何事。
是否存在一个
人从挣扎到
自律的转变主题？
所以我首先想到的是，
他们最终达到了这样一个阶段：
他们的身体目标成为了
首要任务。
改变身体。 因此，减掉体脂、
增加肌肉、达到
理想的身体成分，
这是一个极其困难的目标。
每当我与
准备参加某种比赛的人合作时，
无论是参加精英级别的
健美比赛，还是
参加体型改造挑战赛，
他们都非常非常认真，并且都将
他们的训练计划放在了
首要位置。 所以，当我
说“首要任务”时，我的意思是，
你要把维持生命
和呼吸作为首要
任务。 这就是你的
体能目标。 好的。 所以，那些
发现自己
无法实现目标、无法坚持下去、难以
减掉一定量的体脂，
甚至难以增加一定量的
肌肉的人，最大的问题在于，他们每天除了自己的训练计划之外，还有五件
其他事情被他们优先考虑
。 嗯。
所以他们有五大
类借口可以
阻碍他们坚持该计划。 所以，
有些人必须到了
人生中要将健身作为
首要任务的阶段，因为你知道，
这些健美比赛选手和
参加这些挑战的人与
普通人群中那些正在苦苦
挣扎的人，在新陈代谢方面并没有什么不同。
健美比赛选手
在备赛期结束时，总能达到目标体重的1%以内
。 他们总能
实现目标。 所以它们并不是
不同的物种。 它们并非
不同的动物。 它们的
新陈代谢并不特殊。 他们的
优先事项不同。 这就是
区别所在。 你必须达到这样一个阶段：
你的体能目标成为你的
首要任务。 那么，在
你看来，或者在
你以前当教练的时候，有没有什么方法可以促使
别人把这件事
放在首位呢？
你可以和某人坐下来，一起
探讨
你这样做的原因是什么？ 请说出
你
认为这件事会带来的三件好事，或者三个
你能想到的驱动因素，
然后让他们写
下来，这样就能提醒他们。
但从根本上说，斯蒂芬，他们必须以一种
自我驱动的方式达到那个境界。你不能强迫
马喝水，你知道，你可以把
它们拉到池塘边，但
它们几乎必须
自己到达那里。 而且，你
只能在一定程度上促成此事
。 然后你问他们，好吧，
原因是什么？ 然后你
也可以让他们当面问自己：好吧，
障碍是什么？ 所以，让他们
写下你遇到的三个最大的
绊脚石，这样你就可以给他们两组
思考的内容，让
他们保持专注和积极性。
你今年53岁。
53岁。 你
40岁的时候看起来和现在很不一样。
啊。 哦，是的，先生。 我做了。   是的
。 哇，伙计。 是的。 是的。 嗯。 我
记得那个人。
哇。 那真是一张精彩的照片。
我的
意思是，你现在看起来更年轻了。   确实如此。
感谢上帝。 感谢上帝。   是的
。 是的。 每次看到这个我都觉得很触动
。 那张照片总是让我感动不已。
为什么？
当时我的大儿子大概七岁，
小儿子大概四岁。
因此，有幼儿的父母
压力很大，容易养成不良习惯。 我以前
酗酒很厉害。 是的。 从那时起，我开始
酗酒。 嗯，
我从40岁到46岁左右一直酗酒。
你40岁的时候是酒鬼吗
？
哦是的。 哦是的。
那看起来是什么样子？   确实如此，
到了
最后几年情况变得非常糟糕。 我指的是一个人每晚喝一瓶
半葡萄酒
。
一周七天。
一周七天。 那一瓶
半酒，差不多有 1000 卡路里，却带来了
1000 卡路里的后悔。   是的
。
你知道这是什么原因造成的吗？
生活中各种压力源，你也
知道。 嗯，
身为父亲，
努力成为最好的丈夫。
嗯，成功意味着有
项目需要我，
有人主动找我洽谈商业
合作，
嗯，我心想，天哪，我为了这一刻努力了
二十年，终于
实现了。 我怎么可能拒绝呢？
所以我说：“好的，我会做的。
好的，我会做的。好的，好的，好的，好的，
好的。” 然后很快，你的“
是”就会堆积如山，你的工作也会
像这样堆积起来。
你知道，所有这些因素最终都会汇聚成
压力和焦虑的混合体。
酒精
是一种非常方便、很
容易获得且很容易被接受的
物质，可以用来
缓解焦虑。 我的酗酒问题
确有其事。 嗯，
我真庆幸自己克服了它。   在
40 岁到 46 岁、47 岁这段时间里，
你是怎样的人？
你做了什么让你意识到
必须做出改变？
所以在那段时间里，
我只是非常被动。 对我的
环境而言。
我只是随波逐流。
呃，老实说，我当时不够有
雄心壮志，也没有像我应该有的那样
专注于我的目标。
我感觉很舒服。
而
喝酒这件事，不幸之处
和幸运之处都在于，它让我跌到了
谷底，
我知道这不是“
好吧，我得戒酒”或者“我该如何
适度”之类的问题了。
更像是
我需要停下来。 我需要停下来，
需要改变这种
墨守成规的倾向。 这种倾向，这种
每天都要做同样事情的强迫症，只需要把
它转移到其他方面。
你是怎么知道自己需要停下来的？
哦，我知道我必须停止，因为
我的职业生涯和个人生活
基本上都崩溃了，而这一切都是我
自己的行为造成的。
那么，对你来说，是“
好吧，我要停止做这件事了”这种情况，还是
你不得不去做某件事？
你获得支持了吗？ 你有没有寻求心理
咨询之类的帮助？ 所以，我已经
能够下定
决心停止并坚持这个
决定。 嗯，我已经能够将
我的仪式化倾向转移
到训练和良好的营养上。
每年
我都会在 Instagram 上发帖说，
好吧，现在已经是第六年了，我滴
酒未沾。我经常被问到这个问题。 以下是我在
那段时间里学到的东西。 然后，呃，下个月，
呃，实际上是 8 月 25 日，呃，
那将是第七年了。 所以我
打算也这样做。 因此，
我总是被问到的问题是：你是如何
保持禁欲的？ 你采取了哪些措施
来避免犯错？
我的做法是，如果我突然有点想喝酒，
或者心里有种挥之不去的念头，或者感觉“哦，
天哪，我得喝点酒”。
然后我就坐下来，在
脑海中想象自己喝到
满意的程度，喝到烂醉如泥的程度，
然后我想象着那种场景，想象着这种状态
可能会持续一两个小时，
然后一两个小时后，我
可能给
一个或多个人留下了非常糟糕的印象。
呃，在那一两个小时之后，我可能在
凌晨两三点吃了一堆辣鸡翅。
然后
第二天早上感觉糟透了。 那天肯定没法锻炼
。
然后，那又给我带来了什么？ 于是我就在
脑海里一遍遍地演练那个场景。 然后，当我把
那个场景想完之后，大概只需要一
分钟，我的心态就又回到了我
需要的状态。
我认为同样的道理也适用于那种事前分析的
可视化方法，即
模拟场景
并查看后果，这种方法
也可以应用于
我们今天讨论的许多与
饮食、锻炼等相关的事情。
就像预先设想一下，看看
你将来会有什么感受，并
想象这些后果一样。
谢谢分享。 我认为
这和
我们正在讨论的改变
生活、动力和自律是如何发生的有关，
就像你说的，当它成为
优先事项时，改变就会发生，很显然，在你的生活中，
由于多种原因，它成为了优先事项
。   是的
。
我想快速谈谈
我们都需要认真对待的事情，那就是
网络安全。 无论你是
初次面临
审计的创业者，还是经验丰富的专业人士，都
必须承认，保持合规比以往任何时候都更加重要，也更加复杂
。 而 Vanta 正是
本播客的赞助商。  Vant
让安全
合规不再是难题，它能自动完成繁琐但
至关重要的流程，证明您的
业务符合
SOCK 2、ISO 2701 等 35 多个框架的安全要求。
集中管理您的工作流程，以
高达五倍的速度回答安全问题
，并在不影响业务增长的情况下保护您的业务
。 而这
确实是其中的关键部分。
IDC 最新发布的白皮书显示，
使用 Vant 的公司每年可节省超过 535,000 美元
，并且只需 3 个月即可收回成本
。 限时优惠，我的社区成员
在 vanta.com/stephven 购买 Vanta 产品可享受 1000 美元折扣
。
访问 van.com/stephven 即可
享受 1000 美元折扣。 目前电解质市场正处于
爆炸式增长阶段，
这是有充分理由的。 人们
越来越关注自己的健康和
健身，我
认为我们作为一个社会最近发现的一件事
是，
电解质对补水有着深远的影响，而
补水对你的
感觉、表现和思维方式也有着深远的影响。 考虑到
所有这些因素，再加上我
对电解质非常着迷，
我决定
像你一样创办自己的电解质公司。
当时我正在做这件事，我和我的
朋友乔治·希顿谈了谈，我说：
“乔治，我正在筹备一家电解质
公司。你能帮我看看吗？” 他
说：“斯蒂芬，我和我的朋友罗斯
已经开发出了一个，我们很
乐意向你展示。” 然后他们
把我拉进一个 WhatsApp 群组，说：
“我们正在打造一个名为 Cadence 的品牌。
我们还没有正式发布，但你可以
看看。” 我看了一眼。 我试过罐装的，也
试过袋装的，然后我就爱上了它。
所以，我关闭了自己的电解质
公司，并入股了这家
名为 Cadence 的公司。就口味
而言，Cadence 的产品迄今为止是最好的
，而且就性能而言也是如此。
含钠500毫克，钾190毫克
，镁30毫克，无糖，口味
美味。 不妨一试。 请访问
usecadence.com，加入我认为
是地球上发展最快的
电解质公司。
干杯。
你对人造甜味剂有什么看法
？ 呃，有没有什么
需要注意的地方？
总的来说，它们根本没什么
大不了的，而且
围绕人造
甜味剂有很多危言耸听的说法。
但有一种人工甜味剂，
它在
损害血糖控制和
导致体重增加方面，有着不太好的记录。 这太甜腻了。
所以，就文献而言，糖精是唯一一种被彻底摒弃的人工
甜味剂
。 但
关于糖精的好消息是，
顺便说一句，它就是那种粉红色小
包装的东西。
它在商业上并没有真正
普及。
所以它本来就不是那么受欢迎。
不，它在商业上几乎已经绝迹了。
所以，嗯，其他甜味剂，比如
三氯蔗糖、阿斯巴甜、甜菊糖（或者有些
人称之为甜菊糖），嗯，它们都是可以考虑的
。 他们都处境相同。
一切都相当无害。
事实上，你一生中必须摄入难以置信的大量这些东西，才有可能对健康造成负面影响。
因为有些人认为
某些减肥饮料中含有的这类人工甜味剂可能含有致癌物质。   是的
。 不，那绝对是个很大的
飞跃。 这绝对是基于
动物数据以及与人类生理无关的完全不切实际的
剂量和条件而得出的结论
。
是的，基本上来说，走出去
呼吸城市空气更危险
。
艾伦，
对于那些坐在家里
收听节目的人来说，我们最应该谈论但还没有谈论的最重要的事情是什么？   这
真是个好问题。
好的。 所以，
如果我们看看人们关心的那些
与
饮食无关紧要的事情，
他们就会关注一些奇怪的流行词，比如
糖之类的词，这些词不一定是奇怪的词。
围绕糖的恐慌情绪已经蔓延到如此地步，以至于人们
无法区分饮食中添加的糖
和
食物中天然存在的糖。
水果、新鲜水果
甚至牛奶等食物都含有天然
糖分。 乳糖
对某些人群来说可能存在问题
。 但看看新鲜水果。
我确实听说过有人
因为水果含糖
而诋毁它，
提出一个看似合理的说法是一回事。 好的，没错，
它含有糖，我们都
知道，如果在饮食中添加大量的糖
，就会降低饮食质量，
然后可能会对未来的
健康造成负面影响
。 好的，没问题。
这很合理。
虽然水果含有糖分，但它也含有
许多其他有益成分
。 而且，这种低热量、高
水分、高微量营养素密度的
食物能够带来饱腹感，并腾出
胃部空间来盛放其他垃圾食品，
很多人可能会
用这些垃圾食品来代替水果。
但抛开所有这些
理由和细节，让我们来看看
文献吧。 水果会对
健康造成负面影响吗？ 它会
导致血糖控制受损等问题吗
？ 它会导致肥胖吗？ 它会
导致体重增加吗？ 呃，它恰恰做了
所有这些事情的反面。 研究
表明，新鲜水果确实可以改善
血糖控制、改善体重、
改善身体成分，并增强
对多种
心血管疾病和癌症的保护作用。 所以
别人
说什么其实都无关紧要。 我们必须正视
事实。 嗯，有一种叫做
血糖指数的东西，在
80 年代和 90 年代很流行，现在它又重新流行起来了
。 血糖指数。
你应该避免食用高升糖指数的
食物等等。 还有
一些水果的
血糖生成指数其实很高。 那
就是菠萝和西瓜，
西瓜。   是的
。 血糖生成指数高。 但
血糖指数的确定方法是，无论你吃多少，只要你
从某种食物中摄入了 50 克碳水化合物，就计算血糖指数
。  50克。
然后测量摄入
后 2 小时内对血糖水平的影响
。 我本来想说，因为
西瓜被认为是适合生酮饮食的，这没错，
但是
西瓜的
血糖负荷很低。 所以它们
每份的碳水化合物含量非常低。   是的
。 每份。 是的。
即使
摄入50克碳水化合物本身
也会对血糖升高产生更明显的影响
。
所以，即使水果的
血糖生成指数（GI）很高，某些食物的
血糖生成指数也很高，但它们的血糖
负荷却很低。 最终，人们需要停下来
思考一些事情，比如
地球上最长寿的人群并不排斥水果。 水果是
他们日常饮食的一部分。   那
白色的东西呢？ 白色
那种添加糖。 它就叫
精制糖吗？
我们不妨称之为添加糖。
嗯。
添加的糖呢？
添加糖至少在两个方面存在问题
。 所以第一种
方式是稀释
饮食中的营养密度。 这是一种
叫做微量营养素
稀释的现象。 当你的
饮食中只有大量不含微量营养素的垃圾热量时。
它带来的另一个问题是，
它通常与
高度加工和人工合成的精制
碳水化合物和脂肪组合食品一起包装。
所以，就是那些经典的甜点、
糕点、饼干、蛋糕之类的
。   所以，就拿
糖来说吧，如果
我把一罐糖放在
你面前，然后说：“嘿，我
挑战你，你肯定忍不住用勺子舀
进去。” 你会说：“哦，没问题。” 你
知道，人们总是把糖描绘成一种
天生邪恶的东西。 但当
它成为
这些超级美味、高度
加工、高度人工合成的
甜点和零食的一部分时，它就会惹出麻烦。 所以，这就是
添加糖的主要问题所在。
我提到的各种健康组织，如
医学研究所（现为
国家医学科学院）都表示：
“我们需要将
饮食中添加糖的摄入量减少到总摄入量的 25%。”
世界卫生组织提出了
一种极其危言耸听的
说法，他们希望人们将
饮食中添加糖的摄入量限制在膳食总热量的 5% 以内。 但这
通常不现实，
而且有点极端，甚至到了
病态的地步。 那么，
您觉得含糖食物的热量
最多占总热量的 10% 怎么样？
这正好符合 10%
到 20% 的可自由支配热量摄入范围，您可以随意选择摄入哪些食物。
我想对这
10% 到 20% 的范围做个说明：
如果您摄入的热量过多，
也就是说，如果您摄入的
热量超过您摄入的热量，
或者您正在努力增重，那么
您可能需要将可
自由支配的热量摄入或
放纵食物的比例控制在 10% 而不是
20%。
你一周去健身房几天
？
四到五。
我只是想弄明白
我脑海中的这个疑问：比如，如果你
一周七天都去健身房，
是不是就无法给你的身体提供
足够的休息时间？ 但我想这
取决于你在那里做什么以及
你有多努力。   是的
。 每周的总训练组数就是一个很好的例子
。
好的。 你知道，就像你可以进行密集训练一样，
假设对于某个特定的肌肉群，你
每周做九组或十组训练
。 嗯，你或许可以
在一次课程中完成这些，但最好还是分
至少两天完成，这样效率更高。
我多久之后才会开始出现
肌肉萎缩？   我的天哪
。 好的，这是一个很好的问题，
也是一个棘手的问题。 因此，
卧床不起的人肌肉萎缩的速度非常快。
所以，瘦体重，尤其是重症
患者的瘦体重，下降得特别快。
与你休假一周
甚至两周相比，这更像是一种
积极的休息，你
不仅仅是坐着不动。
你可能要过几个星期才会
开始注意到
力量和
体能明显下降。 嗯，3周后，是的，
我想你肯定会
感觉到的。
我是否需要进行
力量训练，比如做
二头肌弯举之类的，直到力竭
才能获得肌肉增长？ 我需要一直卷到卷
不动为止吗
？
这取决于目标。 嗯，你
提到你的目标是增
肌。   是的
。
所以，实际上，嗯，这个
问题
比你想象的要复杂得多，
好吧。 当人们尝试进行力竭训练时（
这一点已在
研究文献中得到验证），他们通常会
自动保留一到两次的力气
，甚至三次。
即使是经过严格训练的抗阻
训练者，当你告诉他们要练到
力竭或者留一次余力时，
他们通常也会留两到
三次余力。 所以人们
低估了自己的极限能力，
嗯，他们通常几乎都有一个
自动的极限，身体会进行
调节和控制，
并自动阻止你继续
下去。 所以综上所述，我认为
大多数人可以进行力竭训练，而
不用担心他们是否
违反了
文献中提到的黄金法则。
运动科学界，甚至包括肌肉
肥大领域的专家，普遍认为“是的，要留出
一到两次的次数作为储备”。
我认为这取决于具体的练习。
所以，如果你做
侧平举却认为
不能做部分侧平举
并从中获得一些好处，那你就有点傻了
。 如果你
心想：“是的，我要在
这里做集中弯举。我要
留一到两次的余力。”那你就太傻了。 不，
那不一样。 另一方面，
硬拉、卧推、深蹲等
自由重量杠铃多项
动作，哦，它们更有
利于在最后留一到两次余力
。 但对于单关节孤立
训练，甚至是器械训练和
较轻的负荷，
只要安全，就要做到力竭。
老兄，
我们这个播客有个结尾的传统，
最后一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个
问题，而他自己并不知道这个问题是留给谁的
。 那么，
留给你的问题是：大自然如何影响
你的生活？
它的影响相当大。
嗯，是的，它确实会产生影响，而且
环境显然很重要。
我想从
你的工作角度来看，比如
心态、健康和心理等方面，你是否
经常考虑
待在户外还是
待在室内。 你知道吗，我甚至
读过一些有趣的研究，研究表明，在
户外跑步的人比在
跑步机上跑步的人有更多
认知方面的好处，
因为户外跑步能给大脑带来更多刺激。
我认为有很多
文献论述了
置身
大自然甚至晒
晒太阳对心理健康的好处。 而且我认为，
流行病学和人口统计
数据表明，海洋生物群体
往往是长寿冠军。
海军陆战队员，这是什么意思？
呃，那些居住在
海边的社区都靠近海洋。
而且
他们从鱼中摄入的omega-3脂肪酸可能也是一个
重要因素。
但
你知道，去海滩带来的那种近乎形而上的影响，肯定在
其中发挥了作用。 所以，是的，我认为它
肯定会产生影响，而且我认为
我们可以找到数据来
证明这一点。
艾伦，
如果人们现在想更多地了解你，他们应该去哪里找你？   请问在
哪里可以找到
您的更多信息，以便您
继续研究和普及
我们
今天讨论的所有科学知识？
我的网站是alanaragon.com。
那是所有事物的中心。
我最活跃的社交媒体平台或许是
Instagram。 那是在艾伦·
阿拉贡那里。
还有我面前的这本书。
这本书是什么时候写的？
那篇文章是我写的
，其中包含了
我之前提到的30年的经验
。 嗯。
所以，我把这30年的时间都挤到
那里去了。 但实际的写作过程
从大约 2020 年一直持续
到 2022 年。
是的。
大约花了两年时间。   这本书
于2022年首次出版，
简直就像一本圣经。
我大概就是这么形容的。 它包含了所有
我喜欢的东西，其中最棒的一点就是它还有这么多
图片。   很
高兴你喜欢。 嗯，我的意思是，它就像，
我敢说，它就像一本
很好懂的教科书。
嗯，已经有几位
教授采用了这种方法，并将其纳入了
他们的课程体系。
有趣的。 这我并不感到意外。   是的
。 亨特·沃尔德曼就是其中之一。   是的
。
非常感谢你，艾伦。 感谢你
所做的一切。 嗯，人们喜欢你的
信息，因为它在这个被来自不同人士的大量信息弄得越来越神秘的世界里，具有去神秘化的作用
。 所以，请继续做
你正在做的事情。 我，呃，我衷心祝愿
你在人生的新阶段一切顺利，
你将
再次与患者和
客户建立更紧密的联系，并更加积极地参与
到社区事务中。 因此，我
强烈建议大家去
Instagram 上关注你，了解
如何加入你的社群，
成为你工作直接影响的人之一
。 是的，
我会订阅你的评论，
这样我就可以随时了解所有最新的
科学文献，
因为这对我来说非常有助于揭开神秘面纱
。 但你是
简化和理解领域的重要人物之一。 所以，我
为此向你致敬。
我认为这一切都是可以学会的。 一切皆可
教。 非常感谢你们给我这次参加
这个节目的机会。 这意义
重大。 呃，谢谢大家的
收看。
谢谢。 我们完成了。
[音乐]
哦嘿 哦嘿 哦嘿 哦嘿 哦嘿 哦嘿 哦嘿 哦嘿 哦嘿 哦嘿
哦